
# System for OSBB
1) Install packages:

yarn install

3) Running locally:

npm start

3) Running dev build:

npm run build-dev

4) Running prod build:

npm run build-prod

#ToDoList

1) Реєстрація учасника ОСББ.

1.1. Дві форми: 

1.1.1. Голова ОСББ.
- При реєстрації  "створює"  ОСББ, записуючи його назву і адресу.
- Вказує свої дані(ПІБ,  № квартири, телефон, e-mail, password,..).
- Прикріплює до форми зображення, підтверджуюче що він голова(скан/фото протоколу засідання ОСББ де обирали голову+ скан/фото паспорту?(підтвердження особи))
- Відправляє форму ---- модератору сайту приходить сповіщення --- дані вірні ? підтверджує : не підтверджує 

1.1.2.  Інший учасник.
- Заповнючи адресу в полях вулиця та номер будинку обирає з динамічно випадаючого списку свою. 
- Під полем вводу повідомлення "Відсутня адреса - зверніться до голови ОСББ для реєстрації".
- Вказує свої дані(ПІБ,  № квартири, телефон, e-mail, password,..).
- Відправляє форму ---- голові приходить сповіщення --- дані вірні ? підтверджує : не підтверджує .

1.2. В кожної квартири свій ідентифікатор згідно номеру (k1, k2...k45). 
В квартирі може бути декілька зареєстрованих мешканців.

2) Вхід у систему.
-  e-mail(phone nmbr?) + pass.

3) Головна сторінка залогіненого користувача.

- Перегляд новин (голова має можливість редагувати).
- Посилання на вкладку звіти.
- Посилання на вкладку голосування( якщо є відкриті голосування зробити це посилання з міткою).
- Посилання на особистий кабінет(якщо є непрочитані повідомлення робити це посилання з міткою).

4) Голосування.

- Кожна квартира має зробити вибір.
- Можливість обрати і змінити рішення дійсна певний час. Після завершення          	виділеного часу зберігається останній обраний варіант.
- Список минулих голосувань з результатами  і відображенням вибору кожної       	  квартири(відкрите голосування).
- Голова має можливість редагувати діюче голосування.

5) Особистий кабінет.

5.1. Звичайний користувач.
- Отримання та відправка повідомленнь.
- Пропозиція голові(заявка).
- Редагування профілю(password, ПІБ).

5.2. Голова.
- Отримання та відправка повідомлень.
- Список заявок на реєстрацію користувачів.
- Список пропозицій(заявок) від мешканців.
- Вкладка сформувати звіт.
- Вкладка сформувати голосування.
- Вкладка додати новину.
- Редагування профілю(password, ПІБ).

6) Додатково:
- Додати розділ коментарі на деяких сторінках (//? disqus.com ).
- Додати посилання на соц. мережі(якщо у ОСББ є сторінка у соц. мереах).
- to be continued...